<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
    <title>ulsp map</title>
  </head>
  <body>
    <h1>ulsp map</h1>
    <table>
      <tr>
        <th>Systemname</th>
        <th>Benutzername</th>
        <th>Kommentar</th>
      </tr>
      <tr>
        <td>Headline-1</td>
        <td>headone</td>
        <td>para</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>Headline-2_-_rule</td>
        <td>Head2line</td>
        <td>para</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>Headline-2</td>
        <td>head2</td>
        <td>para</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>Headline-3</td>
        <td>Ueberschrift-3</td>
        <td>para</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>affiliation</td>
        <td>Affi</td>
        <td>para</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>quotation</td>
        <td>Quot</td>
        <td>para</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>figuretitle</td>
        <td>figtit</td>
        <td>para</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>tabletitle</td>
        <td>tabtit</td>
        <td>para</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>references</td>
        <td>referenz</td>
        <td>para</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>address</td>
        <td>addr</td>
        <td>para</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>author</td>
        <td>Aut$</td>
        <td>para</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>authors</td>
        <td>Autoren</td>
        <td>para</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>figure</td>
        <td>Abb</td>
        <td>para</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>mail</td>
        <td>EMail</td>
        <td>para</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>tablehead</td>
        <td>thead</td>
        <td>para</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>tablesub</td>
        <td>tabsub</td>
        <td>para</td>
      </tr>
       <tr>
        <td>given-names</td>
        <td>Vorname</td>
        <td>character</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>surname</td>
        <td>Nachname</td>
        <td>character</td>
      </tr>
    </table>
    <h2>Hinweise</h2>
    <ul>
      <li>Zeilen, die kein td enthalten, werden ignoriert.</li>
      <li>Ansonsten muss das erste td in einer Zeile den Systemnamen enthalten, das zweite den Benutzernamen. </li>
      <li>Die zweite Spalte enthält eine Regex, die erste ihre Ersetzung. Bei der Ersetzung kann mit <code>$1</code>,
          <code>$2</code>, … auf geklammerte Gruppen Bezug genommen werden. Verankerung am Beginn des Suchstrings erfolgt mit
          <code>^</code>. Wenn man alternativ das Ende des Strings oder eine Tilde matchen will, schreibt man am Ende
          <code>(~|$)</code>, muss dann aber in der Ersetzung die geklammerte Gruppe wieder einfügen.</li>
      <li>Die Tilde ('~') und '_-_' kann in den ersten beiden Spalten synonym verwendet werden. In einem Zeichenbereich wie z.B.
          <code>[-_a-z.]</code> darf man keine Tilde verwenden.</li>
      <li>Es wird von Anfang bis Ende jede Ersetzung auf das Ergebnis der vorigen Ersetzung angewandt. Spezifischere Ersetzungen
        müssen nun weiter oben stehen. Also erst <code>ch_fett_kursiv_Schrift2</code>, dann <code>ch_fett_kursiv</code>, dann
          <code>ch_fett</code>.</li>
      <li>In beiden Namen dürfen Tilden (bzw. '~') vorkommen.</li>
      <li>Die Kommentarspalte ist irrelevant.</li>
      <li>Es werden die Dateien adaptions/common/styles/map.xhtml, adaptions/[Verlag]/styles/map.xhtml,
        adaptions/[Verlag]/[Reihe]/styles/map.xhtml und [Werkdatenverzeichnis]/styles/map.xhtml gesucht und zuammengeführt.
        Dabei wird jeweils nur die erste Tabelle einer jeden Datei einbezogen. Das Zusammenführen geht so: stimmen zwei Einträge
        bzgl. des Systemnamens überein, gewinnt der Eintrag aus der spezifischeren Datei. </li>
      <li>Die zusammengeführte Datei erscheint auch im debug-Verzeichnis als style-mapping/consolidated-map.xhtml. Sie enthält
        in einer linken Spalte, die aus th-Elementen besteht, einen Verweis auf die für die jeweilige Zeile verwendete
        Quelldatei. </li>
    </ul>
  </body>
</html>
